"Quel personnage choisissez-vous ?                         "
"Vous avez choisi Grande Muraille  .                       "
"Prendre de l'or ou des cartes                             "
"Quelle action faites-vous ?                               "
"Choisissez vous l'or ou les cartes ?                      "
"Piocher 2 quartiers, en conserver un et défausser l'autre "
"Prendre 2 pièces d'or dans la banque                      "
"Quelle carte choisissez vous ?                            "
"Bâtir un quartier                                         "
"Finir le tour                                             "
"Quel bâtiment voulez-vous construire ?                    "
"Vous n'avez pas assez d'or pour contruire ce quartier.    "
"Vous construisez Grande Muraille   pour } pièces d'or.    "
"Choisissez un joueur à assassiner.                        "
"Choisissez un joueur à voler.                             "
"Vous n'avez aucune carte à défausser.                     "
"Echanger {} cartes contre {} cartes de la pioche            "
"Choisissez une carte à défausser.                         "
"Echanger votre main avec quel joueur ?                    "
"Détruire un bâtiment de la cité de quel joueur ?          "
"Détruire quel bâtiment ?                                  "
"Vous n'avez pas assez de pièces d'or.                     "
"Vous n'avez aucune carte à défausser.                     "
"Choisissez une carte à défausser.                         "
"Vous n'avez pas assez de pièces d'or.                     "
"1: Assassin      "
"Salle des Cartes "
                 "                                         "
"Assassiner un personnage                                  "
"Voler un personnnage                                      "
"Echanger x cartes de sa main contre x cartes de la pioche "
"Echanger sa main avec celle d'un joueur                   "
"Percevoir les revenus de ses quartiers jaunes             "
"Percevoir les revenus de ses quartiers bleus              "
"Percevoir les revenus de ses quartiers verts              "
"Prendre une pièce d'or                                    "
"Piocher 2 cartes supplémentaires                          "
"Percevoir les revenus de ses quartiers rouges             "
"Détruire un quartier pour son coût de construction moins 1"
"Laboratoire: Se défausser d'une carte pour 2 pièces d'or  "
"Forge: Payer 2 pièces d'or pour piocher 3 cartes          "